Visibilidad en PHP:
La visibilidad en PHP se refiere a qué partes del código pueden acceder a las propiedades y métodos de una clase.
Hay tres niveles de visibilidad que se pueden especificar:

    -PUBLIC:
    Los elementos públicos son accesibles desde cualquier lugar, ya sea desde la propia clase, desde otra sección
    de código o desde una clase que hereda de la clase que contiene estos elementos. Si no se especifica la visibilidad, por defecto es pública.

    -PRIVATE:
     Los elementos privados solo son accesibles desde dentro de la propia clase. Ni siquiera las clases que heredan
     de esta pueden acceder directamente a ellos.
     Se recomienda el uso de métodos GETTER y SETTER para acceder a
     estos elementos desde fuera de la clase.

    -PROTECTED (herencia) :
    Los elementos protegidos son accesibles desde la propia clase y desde clases que heredan de ella.
    Es útil cuando queremos que las clases hijas tengan acceso a ciertos miembros, pero no queremos que sean públicos.

    //herencia Persona - Médico
                    class Persona {
                        protected $nombre;
                        protected $fNac;
                    }

                    class Medico extends Persona {
                        private $numColegiado;

                        public function visualiza() {
                            echo "Médico $this->nombre";
                        }
                    }